> 近一段时间中，无法得知我还可以撑几时，感觉自己随时都会精神与身体彻底倒下

- 当她突然间劈腿并彻底让我远离她的世界那一刻，我始终没有想到自己要经历人生中最痛苦，最歇斯底里的一段历程。

- 我可能永远也忘不了最后一次跟她的情人节，2019年2月14日 夜，一如往常，吃饭相拥，热吻，完美谐和的激情。那一刻我内心还始终认为，我们所有频率连做爱都是那么融合，身体与灵魂大概永远也不会分开吧。所以我并没有在意期间她一个备胎给她打来的电话，因为她正拥抱着我..深深的拥抱着。

- 然，人生还真是不可琢磨的啊，就如我当初跟她相爱幸福来的突然一样，同样，痛苦亦如晴天霹雳般。2月16日突然联系不到，17日告诉我彻底分手。我独自恍惚了两天，我觉得要找她问清楚。在广场上我愤怒着、又害怕失去地抓紧她的衣领。她的忽然冷漠态度一度让我感觉像是在梦魇之中，那么不真实，为什么能这么快地成为冰冷的陌生人。当她男友抵达后，我才发现就是那个她嘴里一直说丝毫不喜欢的备胎。我的心中的被欺骗、抛弃的怨火上升，她备胎还没上前我就骂了一句关你屁事，然后一遍一遍哭声质问她，为什么不在你和备胎暧昧时就和我分手，为什么不在觉得没那么喜欢我的时候就和我分手，为什么这样对我。。。她的备胎默默的站在旁边，最后她撑开我跑到备胎即新男友旁，上去便是搂着他一起走开了。我看着他们的背影...内心一阵绞痛，28岁的老男人，独自开着车哭了一路。

- 我是个感性、渴望爱情的人男生。可能她永远无法感同、理解，经历半生而今年纪的我和她开始爱恋，视她为我生命里爱情最后的稻草。两年的感情，我甚至第一年就想紧紧握紧她的手，带她走入教堂。而她和她家人的态度，选择堕胎也不愿意选择结婚，让我充满了失望与不安。所以后来1年的相处我对她很消极因为丝毫没有安全感和希望，我知道我有着重要的过错，我不应该后来因不安冷落她的爱，更不应该消极地对待我们感情。几天不见就特别想握紧她的手，见面握紧后内心却开始纠结的想象着，我会不会早晚要失去她温暖的双手，这种看似理性的不安感作祟，让我对我们的感情也造成了很多伤害，但我还是喜欢她，无法离开她。理性无数次点醒我，但我只有跟她在一起时才有莫名的安逸感。

- 与她分开的第一周，我每天沉浸在对她劈腿的愤怒中，她的备胎还是和我一个公司，每天都被那种愤怒情绪充斥着。但恨并不是最痛苦的

- 第二周我开始陷入了回忆，并开始自责，我自责自己后半年为什么要因为不安、无望而对她失去热情，如果我一直对她充满热情的爱，她会不会就不离开我。我就如此这般的日日陷入回忆，回忆她的好，懊悔自己的错。我无法停止的去回忆、悔恨，工作、休息、开车、睡觉...我从来没有这样痛苦的失去过，大概之前的恋爱都是正常分手，她们也对我很善良吧。
我忍不住地再次联系到她，在我这种抑郁、癫狂的状态下，我乞求她原谅、回转，但得到的更是重重的打击，冰冷的残忍。

- 失去她的第四周我每天把自己泡到健身房里，用尽全部地消耗自己，这样我的情绪会轻松一点。但一安静下来，我开始出现莫名其妙的心慌，那种心慌就像我至亲至爱，唯一的亲人失联一般。。我知道是因为她，我惊讶她劈腿对我的伤害如此之甚，我心慌的开始呕吐、失眠，我无法坚持地再次联系到她，我已经不想再做无为的挣扎，我只想听听她的声音，普通朋友般聊天，好让我早日平复内心。我想我们曾经彼此那么相爱，她会对我善良的施加。然而并没有，她依旧只数落我的不好，言语着新欢的好，每句话都想带着无形的暗刺，透过听觉刺入内心。更让我知道，原来她不仅仅是劈腿，2月14日之前她就已经和备胎确立关系了，之前那整2个月她都在我面前表现的一如往常，实则在同时恋爱....

- 我内心如死结想疯狂挣扎开似的焦躁、痛苦，我质问她，她毫无回应的再次屏蔽我，我歇斯底里的去找到她。她看见我，对我充满了厌恶、憎恶和距离。而我见到她却忍不住的想死命地抓紧她。这一次见面让我痛彻心腑，来之前总觉得她曾经那么爱我，我可以忽视她劈腿、脚踏两只船，依旧认为她内心温良。然后这次相见，她面对我痛苦的情绪，对我施加的只有绝情、距离感。

- 28年，我这半生，遇见很多人，也得到很多爱与成长。从没想到要在这而立之年经历一场如此刻骨刺心的岁月。我想忘记，但如此铭心的恐难忘记。我并不想大度的祝福她们，丝毫不会祝福她们。

- 我放过我自己，想去抹去记忆。但我知道很难因为我脑海里全是关于我们爱记忆。我只有努力将它尘封起来

** 愿上帝宽恕我的罪，带我尽早走出痛苦的沼泽。 **

** 希望亦但愿我还能遇到良人，我会不顾一切的抓紧、珍惜对方，并一定对爱情忠诚。 **

- 与[张运茹分开] 的50天，虚度半生，从没有经历过如此痛苦、悔恨的分离过程。时间和刻意的新换都无法让折磨的情绪有丝毫改变，反而让我更加的悔恨。我不知道我何时才能回到正常的状态，也许从此便郁郁而终，就算回到正常的不影响生活的状态，我内心对她爱和辜负也一生难以遗忘。这五十天的日与落，我每天都无数次想她想起我们的点滴，内心亦自责悔恨不已。我多么想她听听我的内心，也多么想听听她的声音。但是之前的多次的联系，她的表态让我充满恐惧，我怕她会彻底断开我的联系、甚至轻易的跟别人结婚。所以我只能在这里记录每天的万千情绪，想与她语的话。

- 2019.04.05 今天办公室只有我独自值班，现在的我最怕独自一人了，情绪更是陷入沉重的回忆里。看着到午饭时间，想你想的真的好想跑到你公司去见你一面。好想把此刻的痛苦心情告诉你，可我不敢，你那句再纠缠你，你就结婚，我真的害怕
- 2019.04.06 将近50天了，我每日的情绪并没有随着时间淡去，依旧每日早晨醒来便瞬间被那种失落感便扑面而来，然后便伴随着心慌恶心。今天我努力让自己不休息日宅在家里，因为我怕我会自己压抑死，更怕又忍不住难受联系她，她说我再联系她，她就要跟别人结婚，我很害怕。我跟朋友一起驱车抵达开封，想着让所有的事情填充自己大脑，但依旧不行，高速上的开车、和一群人的吃饭我的情绪、大脑还是沉浸在痛苦、悔恨中
- 2019.04.07 我尝试用“新欢“遗忘你，让自己走出悔恨的牛角尖。但是每一次面对异性我都更加痛苦，因为我脑海中不停的回忆你的爱，我觉得你比所有的人都好。这样反而让我更加的悔恨、懊悔自己的种种劣性
- 2019.04.08
> 你回来好不好
>> 我不会在用婚约寄予压力
>>> 只要你回来
>>>> 我都听你的，我也会用尽我所有努力去说服你父母
>>>>> 心给你爱给你人给你
>>>>>> 我会多挤出来时间去陪你
>>>>>>> 多花点心思去做你喜欢吃的东西
>>>>>>>> 陪你去看你喜欢的电影
你生病了第一时间陪着你
你难受了我像曾经一样第一时间赶过去陪着你
你来姨妈了给你做红糖姜茶
你心情不好了哄你开心
把你介绍给我所有的朋友
不再让你没有安全感
你回来……好…不好…………
- 2019.04.10 想到以前 睡前语音通话 一直 听你梦中呼吸的声音 假装你就睡在我身边，特别安逸
- 2019.04.10 今天我跪在你面前，祈求这迫切还想再努力挽回你，我活这么久从来没有跪任何一个女的（除了我妈），我跪，是因我，1我内心自责悔恨，知道你是这世间上没有第二个那么爱我的人了，我想把你找回来，用生命珍惜你，爱你。第二点，是让你知道，我现在彻底改变的我，现在的我如果你回我身边，我给你的珍惜、爱是世界上没有第二个人所能给的。因为我这是经历了痛彻心腑的失去，痛苦万千的自责后的感悟，和脱胎换骨的改变，但依旧无用，最可怕的是你不但无动于衷，而且在回去的路上还说我不要说你和你的新换。我没有说话，我以后会让自己走出来的，因为这2个月的痛苦已经让我精神、身体都出现了状况。 以后余生，如果有任何事情或难受的时候，请随时联系我，不管我结婚没有，我都会倾尽全力的去帮你。因为我曾辜负了世界上独一无二最爱我的人，也是我生命中永远爱的人。
- 2019.04.11 早上醒来，不好意思，我又想你了，心慌但我努力让自己好起来，我知道都过去了。但是我努力让自己心情走出抑郁，但身体似乎已经在痛苦的2个月里出现了问题，胃里几乎难以进食，一直呕吐。。
###我想这篇文章可以结束更新了，就算以后余生中有时还是会想起你###
- 2019.04.15 本以为让自己彻底走出来了，不再去深陷其中，罢了我无法将情绪诉至于你，就在此继续写出吧，不然它会在我身体里发酵弥漫着，这些文字我也无意再让你看到了，看到也只会让你反胃吧。我作为一个中年男人真是不争气啊，我依旧害怕睡前和睡醒，依旧怕想起某一件让自己产生悔恨的事情，每次想起伴随着一阵心慌、干呕，尤为痛苦。去看了医生，让我放下心事，内心积气所致，长久以往可能要去做胃镜了。我笑着对医生说‘放心吧我已经走出来了’然而目光还是随即淡淡移至地面。

- 2019.04.17 其实你对我还是挺残忍的，劈腿后联系我每次给我扎刀都是拿后期我对你的态度说事，我们后来变成那个样你我都清楚也是有诸多各方原因的，我不为后期我对你的态度辩解，我错了就是错了。我渣无可辩解。。可你不应该忘记我曾经对你的好。你说你那位虽然无趣但像爸爸宠你的现任每天做饭送给你，每天一句早安、晚安。那我们开始恋爱的那些日子，你喜欢寻觅各种新鲜好吃的，我就每天开着车载着你满城去带你吃各种你喜欢的美食，你在学校一句姨妈疼，我那天开着公司会议提前跑到学校去看你等。我把我的前半生分享于你，把内心所有黑暗、柔软解剖于你。还有我给你的各种恋爱仪式感......；

- 2019.04.18 这种魔怔还真是让人为难啊，时而涌现回忆里的一件时就能让我悔恨+心慌+干呕，我真的怕了这种情绪，吃着饭、走着路、工作着、发呆着、与别人闲聊着、与相亲对象见面、看到春天、看到夏天、看见月亮、看见太阳、看见美好的事务、走过天桥、走过公园、走过河边的草地、走过亲昵的情侣、走过理工的校园，这种情绪都会出现。张运茹你还小，你不知道人可以同时爱上彼此，就是没法同时同步说不爱了，年龄越大就愈加深刻觉得分别就是令人很难过的

- 2019.04.26 跟你歇斯底里的通话时，想你、悔恨痛苦时，感觉自己有点像《被嫌弃的松子的一生》里面喜欢松子的学生龙洋，龙洋跟松子的感情是热烈而疼痛的，但是松子里所有的男人，只有龙洋是真的爱松子的；他出狱后，回心转意、改过自新后疯狂地找着松子他想要跟松子过一辈子，影片的最后，他找不到松子，就抱着圣经，当读到某些经文，回忆起之前对松子的过错，就用力的抽打自己，现在我真的理解结尾他这疯癫的举动了，因为痛苦的这2个月我不就是如同一辙的经常也这样。

- 2019.04.29 无论我每天在经历着什么，脑袋里还是会经常想起你，每每都是一阵猝不及防的难受。

- 2019.05.02 我昨天彻夜失眠，我本以为这么久不会再因为你失眠了。但是听说你要结婚后，我脑海里还是不停的纠结痛苦着。

- 我们在一起几乎2年，你跟他2个月。我们一开始恋爱我就很认真的对你说，我想跟你结婚目的的恋爱，我想有这种希望感，安全感，你的回答是在一起2个月后先告诉你姐姐，因为我当时正热烈的喜欢你，虽然内心有点小失望，但直到发生怀孕的事情，你的姐姐和家人才知道，而且态度还是不同意。

- 而你跟他在一起，2星期就告诉父母，2个月就双方父母见面要结婚。你要当初这样对待我们的感情，在热恋期间就订婚。我们后来也不会变成那样，我也不会变成那样糟糕。。将心比心，你和你家人用对我的态度对待他，你觉得他会跟你多久，我相信他才不会跟我一样傻傻的还抱有一丝幻想跟你纠缠那么久。

- 我这几天每天睡醒都在因为这个而难受，对比我们的2年，你跟他的2个月。你是在我这里学会成长了，在另一个感情里，在热恋期就赶紧跟人家结婚，以防变故？？哈哈哈，这算什么，我那2年算是给别人做了嫁衣吗？？

- 还是我们相遇的时间不对，现实的物质才是问题？？正好你也那么认为你家人说的都对。

- 命运真是可笑，为什么要让我走了你这一遭，哈哈哈。

- 我那个年纪时跟你恋爱，把你当成我人生中最后一个恋爱态度去对待的，殊不知，我终究只是让你成长，给别人做嫁衣而已？

- 人生真是出奇的可笑！！！
END

